=== HOWTO HFFF BOT V1.1 ===
(Achtung: Wahrscheinlich nicht ganz aktuell)

->->-> Deutsch:

-> Vorraussetzungen:

Ein wenig was in der Birne :), TexMod (und das Wissen es wie zu benutzen), sämtliche Helden freigeschaltet, sowie folgende Orte:

- Lutgardis-Wintergarten
- Brechermulde
- Kaineng
- Zufallsarena
- Großer Tempel des Balthasar
- Der Jadesteinbruch (Kurzick & Luxon)
- Fort Espenwald (Kurzick & Luxon)

-> Einstellungen:

Auflösung:                         Vollbild - 1280 x 1024
Interface-Größe:                   Groß
Text Sprache:                      Deutsch

Bei "Fenster nicht schließen, wenn ich Escape drücke" KEINEN Haken machen
(ich habe nirgends einen gesetzt, weiß aber nicht ob der Rest auch Auswirkungen 
auf den Bot hat)!

Ansonsten Grafik runterschrauben um Ruckler zu vermeiden - die sind nämlich
nicht gut für den Bot :)

Aktion: Ausführen                                 -> Leertaste
Aktion: Gruppe befehligen                         -> Komma (ZB)
Aktion: Held 1 befehligen                         -> 1 (ZB)     
Aktion: Held 2 befehligen                         -> 2 (ZB)
Aktion: Held 3 befehligen                         -> 3 (ZB)
Aktion: Held 1 befehlen, Fertigkeit 1 zu benutzen -> 7 (ZB)
Aktion: Held 1 befehlen, Fertigkeit 3 zu benutzen -> 4 (ZB)
Aktion: Held 2 befehlen, Fertigkeit 1 zu benutzen -> 8 (ZB)
Aktion: Held 2 befehlen, Fertigkeit 3 zu benutzen -> 5 (ZB)
Aktion: Held 3 befehlen, Fertigkeit 1 zu benutzen -> 9 (ZB)
Aktion: Held 3 befehlen, Fertigkeit 3 zu benutzen -> 6 (ZB)
Aktion: Held 3 befehlen, Fertigkeit 8 zu benutzen -> 0 ; Null - die normale Null,
                                                       ; NICHT auf dem ZB
Anwählen: Nächstbefindlichen Verbündeten          -> v            
Anwählen: Nächsten Gegenstand                     -> 0 (ZB)
Anzeige: Gruppe öffnen                            -> P
Anzeige: Weltkarte öffnen                         -> M
Anzeige: Gilde öffnen                             -> G
Bewegung: Automatisches Rennen                    -> R
Bewegung: Nach links drehen                       -> A
Bewegung: Nach rechts drehen                      -> D
Bewegung: Seitlich nach links                     -> Q
Bewegung: Seitlich nach rechts                    -> E
Bewegung: Vorwärts gehen                          -> W
Chat: Chat öffnen                                 -> Enter


Interface (vgl. "Screenshot.jpeg"):

1) Gruppenfenster in die obere rechte Ecke schieben und mindestens so groß
   ziehen, dass es alle 7 Namen anzeigt. Größer ist nicht schlimm.

2) Missionskarte (=Minimap =U) in die obere linke Ecke schieben und so klein
   wie möglich machen. Anschließend "INTERFACE (MINIMAP).au3" öffnen. Die Minimap sollte
   nun genau so groß sein wie sie es auf dem Screenshot ist.
   
   Um zu testen ob es geklappt hat "AutoIt v3 Window Info" benutzen:
     "Position: 928, 1023 -> you can see a mouse cursor to change the window's size.
      Position: 929, 1023 -> no visible mouse cursor at all."

3) Gruppensuche auch in die obere linke Ecke schieben und auf ca. die selbe Größe ziehen. Größer ist ok, aber kleiner sollte 
   sie nicht sein.

4) Gildenfenster ebenfalls in die obere linke Ecke. Größe: so klein wie möglich.

5) GuildWars via Texmod mit "MARKERS.tpf" und "NOFOG.tpf" (NOFOG.tpf wurde
   von Randy Avon erstellt
   (vgl. "http://wiki.guildwars.com/wiki/Guide_to_modifying_in-game_graphics/Player_made_modifications/UI_enhancements"))
   TexMod Anleitungen gibt es schon genug im Internet, daher werde ich da nicht weiter darauf eingehen.

6) - Für Kurzick Punkte nach Lutgardis-Wintergarten reisen, für Luxon Punkte in die Brechermulde.
   - AB JETZT WEDER BEWEGEN, NOCH DIE KAMERAPOSITION VERÄNDERN!
   - NPCs einladen (Reihenfolge beachten!):

            - Kurzick: Akolyth Sosuke, 
                       Zhed Schattenhuf, 
                       Vekk, 
                       Lukas, 
                       Devona, 
                       Prof. Gai

            - Luxon:   Zenmai,
                       Anton,
                       Kahmu,
                       Talon Silberflügel

Nicht vergessen die Templates zu laden (zu finden im Ordner "Templates").
Es ist von Vorteil den Helden Waffen zu geben, die die Dauer von Verzauberungen verlängern.
Außerdem sollte ihr eine Fernkampfwaffe in der Hand halten (Stab, Stecken, Bogen usw.).

-> Den Bot starten:

Jenachdem ob ihr Kurzick oder Luxon Punkte wollt, und welchen Modus ihr wählt (mehr dazu später)
müsst ihr versch. weitere Einstellungen vornehmen.

Kurzick (autom.):      Minimap öffnen. Aus der Karte so oft wie möglich herauszoomen, nun zweimal hineinzoomen.
                       Minimap und Gruppenfenster müssen offen sein.
Kurzick (semi-autom.): Minimap öffnen. Aus der Karte so oft wie möglich herauszoomen, nun zweimal hineinzoomen.
                       Minimap muss geschlossen sein (sprich: nicht sichtbar, denn sie wird von alleine geöffnet wenn es nötig ist), 
                       Gruppenfenster hingegen offen.
Luxon (autom.):        Minimap öffnen. Aus der Karte so oft wie möglich herauszoomen und NICHT wieder hineinzoomen.
                       Minimap und Gruppenfenster müssen offen sein.
Luxon (semi-autom.):   Minimap öffnen. Aus der Karte so oft wie möglich herauszoomen und NICHT wieder hineinzoomen.
                       Minimap muss geschlossen sein (sprich: nicht sichtbar, denn sie wird von alleine geöffnet wenn es nötig ist), 
                       Gruppenfenster hingegen offen.

- Wahlweise "HFFF Bot v1.1.exe" ausführen oder über "HFFF Bot v1.1.au3" starten.
  Der Rest erklärt sich von selbst :)

Erwähnenswerte Funktionen: 
- Plus und Minus auf dem ZB erhöhen bzw. erniedrigen $mousespeed nun direkt (ToolTip oben links zeigt den Wert an).
- Ein Druck auf die "Ende"-Taste beendet das Script.

ERKLÄRUNG ZU DEN VERSCHIEDENEN MODI:

Der automatische Modus funktioniert, wie nicht anders zu erwarten, vollkommen automatisch.
Es werden solange Punkte gesammelt bis das Script beendet wird. Perfekt für die Nacht
Der semi-automatische Modus hingegen ist zu benutzen wenn man selber etwas machen will.
Anstatt selbst aus der Stadt zu rennen muss dies nun vom Benutzer übernommen werden, was das
Aufdecken erschweren sollte. Außerdem kann man hier Freunde mitziehen oder andere Leute mitnehmen und 
ein wenig Gold verlangen :)
Nachdem das Script in diesem Modus gestartet wurde muss man aus der Stadt rennen und "Pos1" (a.k.a. "Home") drücken.
Die Minimap wird geöffnet, die Quest beendet, die Belohnung angenommen, und die Minimap wieder geschlossen.
Nun muss man selber wieder zurückreisen und alles beginnt von vorne.


